O que é o Git Bash
O Git é composto por utilitários de linha de comando inicialmente para rodar em sistemas Unix, como Linux e Mac. O Windows, por sua vez, por não ser um sistema baseado em Unix, possui um padrão diferente de comandos no terminal, o que tornaria a compatibilidade com o Git mais limitada.

O Git Bash é uma aplicação Windows que emula um terminal Unix, oferecendo o mesmo conjunto de comandos, de forma a tornar a integração com o Git mais completa.

Como instalar o Git Bash
O Git Bash faz parte do pacote Git for Windows, que é oferecido no próprio site oficial do Git, em: https://git-scm.com/download/win

O pacote inclui o próprio Git, o Git Bash e o Git GUI, uma interface gráfica para o Git.

Para mais detalhes da instalação, veja a parte 1 do artigo: Git no Windows e GitHub: Como Instalar e Configurar.


mudanças...